Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Химо Химо Химо Химо Химо
Химо Химо Химо
-Хемо -Бұл не!
Маңызды бөлігі - біртүрлі ән, оның үстіне жазылған.
Сіз бұл қауіпті көпірден не үшін өтіп жатырсыз?
Юки-саманың тұрған жерінен таспаны ұрлап алдың ба?
Хмм!
Иә...
Бұл менмін...
Менің ойымша, сіздің жұмысыңыз сізге баяу.
Мен саған ұлымның ғашығы туралы біліп ал деп айтпадым ба?
Әрине, мен бар күшімді салып жатырмын.
Бірақ менде ешқандай ақпарат жоқ.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Енді заңсыз иммиграция желісінде...
Иә, тіпті болмашы ақпаратты алған бойда...
Иә, кешіріңіз.
Ата-ана мен бала бірге ойнайды
Бірақ сіз асығыңыз.
Ол туралы басқа адамдар білуі қиын болар еді.
Сол қыздың қадірін өзгеге жоғалтқанша...
«және күн сайын күрсінемін.»
Уф! ?
Сіз бос емес сияқтысыз.
Маған еңбекқор адамдар ұнайды.
Хмм!
Қозғалма...
Кім! ?
кейде өз қабілетіңді көрсету керек — тіпті басқаларды құлатып тастауға тура келсе де —
Мына суреттегі қыз сондай сүйкімді...
Сен сияқты шыбындардың ызылдағанын көргенде, мені мазалайды...
Ах, а...
Бұл менің жалғыз кеңесім.
Ол балаға тоқтап қалмаңыз.
басқаша
Мен сені өлтіремін
Сәлем!
Ах!
Бұл не? Ха...
Қазір...
«Оны көрдің бе?» «Жоқ мен емес»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БЕТТЕЛГЕ шайқасы Әрқашан керемет
Флотты басқарған жігіт туылмай тұрып-ақ шынымен де бөтен адам болған.
Микро және макрос арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам ата мен Хауа ана қайтып келсе
Мысық пен шакуши осылай қалғаны жақсы емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңдар, мен көбірек алғым келеді.
Эй, ақырын қолымды ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM бағдарламасы әзіл-қалжың шеңберінен әлдеқашан асып кетті.
Таулардың арғы жағында, аңғарлардың арғы жағында, өзі тұратын жұлдызға жету
Қараңызшы, бұл міндетті түрде тұманда.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистиканы басқаратын жігіттің өзі туылмай тұрып-ақ бөтен адам екені анық.
Дәл қазір ғалам - ҒАРЫШ
Бір ТӘТТІ деп аталатындар
Тәтті тәтті ғалам ДӘМІ
ТӘТТІ деп аталатын нәрсе
Сиқырлы қимыл, сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз. Оны бала жейді.
Йо Нино
Ауыл басшысы
Түн ортасында не болды?
Менің саған жеткізуім керек.
Не, печенье?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Хмм
Бүгін менің орныма келді.
Нино... ақыры келді
Жақсы, біз айтып өткен нәрсеге негізделген.
Мен болашақ операцияларды талқылағым келеді.
Қолдағы графикке қарап көріп отырғаныңыздай.
Гонконг филиалындағы сатылымды арттырудың кілті...
Өндіріс желісін аяқ киіммен және жабық аяқ киіммен пайдалану
Кілемге сәтті қону...
Ал Венера қабатының сатылымы өсті...
Жапониядағы кестелер біртіндеп
-Көтерілу -Ах!
Иә!
Te!
Бұл не сұмдық?! Нино-сан!
Ха ха ха~
Не болды! ? Бұл біртүрлі
Мен осы уақытқа дейін мағынасыз ештеңе жасаған емеспін!
Хмф!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Жоқ, солай болды.
Нино-сан мағынасыз істермен айналыспайды.
Бұл әрекеттің астарында қандай да бір мағына жатқан болуы керек.
Мен оны анықтауым керек
Ах!
Хмм...
Тәпішкелеріңді менің басыма қойыңыз...
Ішкі аяқ киім…
Бұл Ниноның жерді басу үшін пайдаланатын құралы...
Бұл ...
Ах...
Басуға рұқсат етпеші...?
Марияның әсері болды дейсіз бе?
О, білесің бе, Рику...
Құдай-ау...айту қиын сияқты...
Бірақ бұл! Ниноның махаббат көрінісі
Іс жүзінде...
Мен...
Мен шыдаймын!
Мен саған қуана басамын!
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Менімен ата-анам хабарласты...
Ах
А, ата-анаңнан...?
А, мен түсінемін...
Неліктен мен дәл қазір көңілім қалды?
Ниноның сөзінен гөрі өз терең психикасынан шыққан дұрыс.
Бұл қарқынды Рику болды...
Е! ?
Ата-аналар! ? Ниноныкі! ?
Бұл менің миыма енді жеткен сияқты.
Иә...
Менің үйіме кейінірек келе аласыз ба?
Мен бұрын қолымнан келмейтін кассеталық таспалар туралы айтқым келеді.
О!
Жарайды, мен қазір барамын.
Такай Шимазаки Жиналысты қазір өткізуге болады ма?
Иә, жақсы.
Кешіріңіз, бірақ бұл бүгінгі күн.
Бірақ бәрібір
Мен аздап жыладым
Өйткені ол хатшы...
Шимазаки бүгін ішкіңіз келе ме?
Жылағым келеді...
Жоқ...
Жоқ!
Ата-аналардың хабарламасы…
Мен мұны күттім...
Тыңдау құрылғысы тірі болса, мұндай қауіпті әрекетке бармас едік...
Сол күннен кейін біреу бәрін алып тастады.
Мен сені өлтіремін...
Жарайды, бұл блеф.
Біреуді қанша өлтіргеніңіз маңызды емес...
-Ах! Сізге қауіпті! -Ах!
Бұл бөлім Кун апа мен Мария-чанның бірлескен жұмысы.
Өлім тұзағы!
Не? Өлім! ?
Сіз шынымен мені өлтірмекшісіз бе?
Э? Естімеймін.
Уау!
Әй.
Уф...
Е...
Ей, мықты бол!
Тәкаппарлықтан бас тартпа
Бұл Марияның жүректі өлтіру үшін ойлап тапқан тұзағы.
Күрсін...
Дәл қазір басымнан өткеннің бәрі қорқынышты түс деп ойлаймын.
Мм!
Бұл жақсы емес. Мен Юкисама мен басқалардың артынан тез қууым керек!
Эй, сен Рикукунның хатшысысың.
Шимазаки мырза емес пе?
Әй!
Ой, мен костюм кигеніме қуаныштымын.
Бұл адам Юки-саманың бағыныштысы.
Шираи мырза...
Бұл құрмет. Есіңізде ме?
Бұл жерде жалғыз жүру қауіпті.
Иә?
Біз сені өзен арнасының сыртына жеткіземіз.
Ха!
Жоқ, менде әлі бір жұмыс бар.
Солай ма?
Сау болыңыз.
Ах...
Иә...
Жоқ, мен несіне қатты толқып тұрмын?
Тек жүзі жақсы!
Мұндай еркектер әдетте жұмыста ғана жақсы.
Әй?
Неліктен сол адам сызық маркерімен сызылған...
Жоқ! Күрсін
Еш сөз айтпай, сен мені қауіпсіз жолмен үйге апарасың! ?
Қандай адам...
Ақ жолды мінген ханзада
Шимадзаки рұқсатсыз махаббат тұзағына түсті.
Дұрыс, Нино-сан.
Әңгіме қандай?
Ах... шындық...
Қорқынышты! Тым қорқынышты!
Мен берік тұруым керек.
Күтуім керек болған сайын, қорқынышым күшейе түседі...
Міне
«Тұмауға қарсы инъекция ережелері»…
Шындығында мен...
Өтірік айтасың...
Иә?
Ех... солай...
Әрине, мен мұны білемін, бірақ
Жоқ, Нино-сан, мен бұл туралы көптен бері уайымдап жүрмін...
Сонымен, Нино-сан... сол өтірік үшін сені тастап кетемін деп ойладың ба?
Не! Егер солай болса, онда жоқ
Қанша ойласам да түсінбеймін.
Эх!
ерінбеуім керек...
Жалғыз ойласам, жауап алмаймын.
Сонда мені тыңдайсың ба?
Жүрегімді саған тапсырғым келеді...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Иә... әрине.
Осылай жауап бергеннен кейін
Ауыл бастығының даусы сол кезде менің басымда жаңғырды.
Адамның жүрегі ауыр және нәзік.
Жарайды... Мен бұл өтірікті баяғыда мойындадым...
Мен...
Мен мына өзен арнасынан шығуым керек.
Көпірдің астына келмей тұрып кетесің деп шешті.
Шығу...
Қабылданбай жүрегім шымырлайды
Төменгі жағына тиген кезде
Қызық, қандай дыбыс үзіледі?
Кету деген нені білдіреді...
Өзен арнасынан шыққан соң қайда барасыз?
Қабылданбаған жүрегім
Төменге соққанда шығатын дыбыс
Маған бұны айтып тұрғаныңнан пайда жоқ.
Қайда қайтасыз? ?
Естетіндер ести алады
Теледидар қосулы кезде
Бұл дыбысты өшірсеңіз де естисіз
Адамдар бұл дыбысты естиді
Әрине
Венера
Радиотолқындардың дыбысы деп аталады.
Егер қазір болса, бұл Каспеоз тұмандығы кеңеюінің кейінгі әсерінің энергиясы болар еді.
Тіпті Морме класындағы зымыран сізді үйге жеткізе алады.
Аа, біз Фандонель жұлдызының гравитациялық әсерінен, әрине, бұрыла алмаймыз.
Ендеше, салқын ұйқыда жатқанша, бәрі жақсы болады.
А... Мен қатты радиотолқындардың дыбысын естимін...
Ал, бұл... көптен бері айта алмаған нәрсе ме?
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Мен сені ғашығыма деп сұрағанымда да, бір күні ажырасатынымызды білдім...
Сіздермен бірге
Мен кеткім келмейді
Мен мұны түсінбедім...
Мен мұны тезірек айтуым керек сияқты.
Мен сенімен өмірімнің біткенін қаламаймын...
Бұл өзімшілдік... Кешіріңіз.
Нино-сан...
Мен не істеуім керек? Нино қатты уайымдайды.
Бірақ Венера?
Үйге барғың келмесе, үйге барудың қажеті жоқ.
Мен үйге барғым келеді
Мен ата-анаммен танысқым келеді.
Бірақ мен сенімен бірге болғым келеді, мен өзен арнасында барлығымен бірге болғым келеді!
Нино-сан! Жылама...
О? Сіз жылап жатырсыз ба?
Мықты бол, мен!
Дәл қазір Нино-санның жылауын тоқтата алатын жалғыз мен ғанамын.
Мен еркек болсам, мен де еркек болар едім...
Нино-сан!
Сондықтан жұмысқа қабылдаңыз
Менімен Венераға келесің бе?
Мен сені міндетті түрде бақытты етемін!
Ах!
Ни… Нино-сан
Еркек...
Егер бұл адам... Рику солай ойласа...
Венерада ма? ?
Мен! ?
Иә!
Менің ата-анам да сені жақсы көретін еді!
Ата-анаңызды таныстыру...
Бұл жақсы, бірақ Венера...
Барсаңыз, қайтып келе алмауыңыз мүмкін.
Мұқият ойлан...
Ах!
Нино-сан, шын айтасың ба...
Мен де оны қайтаруым керек...
Мен қайтып оралған жер Жердің Венера деген жерінде болса да...
Жоқ! Нино бұл Венера дейді.
Мен де Венераға көшуді шындап ойлап жүрмін...
Міне, келдік, Рику.
Бұл Венера ма? Маған сақ болу керек.
О, бұл сіздің жаңа көршіңіз бе?
Жоқ, торсы бар!
Жүні қалың және қалың, жұмбақ және керемет.
Эй, сен Рикукунсың ба?
Айтайын дегенім қызыңды мықтыға берме.
Сенің көздерің қандай жақсы...
Қош келдіңіз... Келгеніңіз жақсы болды.
Ахахаха
Әкемнің өнері көп...
Иә, әрине, мен мұны істейтін едім.
Жоқ, күте тұрыңыз! ? Нино-санның мені қарсы алу тәсілі - «қош келдіңіз» деп айту
Хмм… мм…
Осылай!
Уф...
Сосын ата-анаң
Одан да көп...
Белгісізмен кездесу!
Дұрыс...жерден де, жұлдыздардан да басқа.
Кейбір сәйкессіздіктер болуы керек...
Енді бәріміз тамақтанайық...
Рику-сан тіпті тамақ пісіреді.
Жер тұрғындарының бәрі осыншама кемелді ме?
Зузузу…
Буха!
Не болды! ?
Бұл мисо сорпасы өте күшті!
Кешіріңіз...
Бұл менің талғамыма сай келмеді! ? Мен Канто қаласында дүниеге келдім...
Ал... жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Рику-сан... Бірақ тофуды мақтаға айналдырыңызшы!
Уф...
Рику не болды? Өзіңізді қатты итермелеудің қажеті жоқ!
Жоқ, мен бара аламын! Мен бара аламын!
Менің мисо сорпасы
Ата-анамды қуантуға бар күшімді саламын.
О!
Бұл оның келетінін білдіре ме? ?
Ах... иә...
Бірақ... сол себепті біраз уақыт бұрын
Бір нәрсе керісінше!
Таза ақ орамалға оранған қыздың арманы орындалатын сияқты.
Түсіндім! Сіз Венераға келесіз бе?
Иә
Нино-сан...
Бұл қуаныштың көрінісі ме?
А? Теюука...
Бұл не?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Иә?
Бұл келісім емес! ?
Менің ойымша, бұл №7 туралы...
ше? Не?
Бұл зымыранның үлгі нөмірі ме? Білгің келе ме?
Эй, жоқ, жоқ, бұл туралы...
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Жұлдыз неткен, қашаннан бері жүрсің...!
Әй!
Тез...
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Кімге…
Түсіндім!
Мына теңіз жұлдызы менің Нино-санның сақина саусағын не істеп жатыр!
Біріншісі жеңеді!
Мен де Венерадағы ата-анама сәлем жолдаймын!
Не!
Тыңдадың ба, Тем!
Мен естідім!
Ke! Нино-сан, сен маған ғана қоңырау шалдың!
Шынымен, Жұлдыз, сен де келесің бе?
Эх!
Құрметті Нино...
Менің арнайы әнім «Маған ханымыңды бер»
Мен оны ата-анама көрсетемін!
О, түсіндім!
Эй... Нино
Біздің де барғымыз келеді!
Нино-чан, мені өзіңмен бірге ала кет~!
Уф...
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Венераға саяхат?
Керемет, мен де барамын!
Венерада ақ сызықтар бар ма екен...
Мм!
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Әй, балалар қашан бардыңдар!?
Менің романтикалық ұшуым көршілес бірлестіктердің экскурсиясына айналды!
О... бәріңе!
Енді ешкімді қалдырудың қажеті жоқ!
Бато!
Ура!
Сәттілік!
Сәлем Нино! Егер мен сонша ынталандыру берсем, бүршіктер өседі.
Аха! Нино шынымен бақытты ма?
Ах...
Нино-санның соншалықты бақытты екеніне көмектесу мүмкін емес сияқты...
Хмм.
Уау! Қайта шықты!
Сіз жұмысқа қайта оралмадыңыз ба? ?
Сіздердің арқаларыңызда мен шыңнан өттім...
Күте тұрыңыз, тіпті Венераға еруді жоспарлап отырсыз ба? ?
Ақымақ болма
Жер тұрғындарының денелері Венераға бейімделе алмайды деп ойлаймын.
Белгісіз қоздырғыштар да қорқынышты
Мен сенің батылдығыңа сене алар емеспін.
Сіз мұны маған қарағанда нақтырақ қарастырған сияқтысыз...
Бірақ ол Венераға қайтады ма?
«Венера құжаты» атты жаңа жұмысымды аяқтай алмағаныма өкінемін...
Бұл қандай ескерту?
Бірдеңені сал!
Мм!
Мен Венераға қайтамын
Нино-сан!
Күтілгендей...
Э? Естімеймін.
Суреттің Мое суреті болуының себебі оның аты.
Бұл қалыпты сурет салу жылдамырақ.
Әрине, қолжазба графикалық стильде!
Жоқ, бұл көздердің себебі емес...
Тек ол ғана жұтылып кеткен азаматтардың өкпе-ренішін қайтара алады
Жоқ, бұл міндетті түрде аңдушының күнделігі!
Сіз әлі де Нино-санға еріп жүрсіз бе? ?
Мен аңдыушы емеспін!
жасырын!
Мен тіпті цилиндрді суға түсірдім!
Әпке ретінде осындай төтенше оқиғалармен бөлісіңіз!
Осы тапаншаны пайдаланып—
Мына жігіт кім...
-Эй... -Уау...
Бірақ...
Бір жақсысы, Нино-санның құпиясы осындай...
-Уау -хахахаха
Мені тұратын жерім қызықтырмайды.
Енді мен уайымдаудың қажеті жоқ...
-Не? -Мында кел, Рику!
Венера туралы Нино-чаннан естіп көрейік!
Венера – таңғажайып жер!
Е...
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Мен барамын...
Хмм...
Күткендей... Мен бұл көріністі біршама нақтырақ салғым келеді...
Келесі жолы мен қосалқы цилиндрмен сүңгуге тырысамын...
Бұрын бір сағаттық ауа да жеткіліксіз еді...
Саяхат соңындағы ойлар
Тек сұрайтын күндер өтер
Қысты күтпей көңілді жүрмін
Сен қызыл пальтоға орандың
Қош бол лабиринт күндері
Байқасаңыз, рахмет күндеріңіз
О～ Қайырлы күн
Саяхатымның басында не туралы ойлаймын
Тоқтамай терең тыныс алу
Біз ертеңге жүземіз
Балықтай тізіліп, тербеледі
Ауырды, жоқ рахмет.
Қайғылы Жоқ рахмет.
О, жоқ～ қош бол күндер
Мен жұмбақ ойнаймын!
Уа, бұл өте керемет!
Биліктің кенет ауысуын ескере отырып.
Мен Киношита мырзаны ғылыми-зерттеу институтының қабылдау бөлмесінде кездестірдім.
Сол жүрек...
Иә иә иә иә
Екеуі де таң қалды! Жарайды онда
Уау!
Не? не?
«Үлкен каштанның астында» таң қаласыз, солай ма?
Үлкен каштан, қандай тосын сый!
Ууу...
О?
Сен ең нашарсың
Маған алдымен біреу жауап бере алады ма?
Жоқ… жоқ…
Бір нәрсе жиналып жатқан сияқты... жай ғана...
Күте тұрыңыз! Шамасы, басқаша
Сәлем бауырым! Нақты жауабын айт!
А, у, у...
А...
Биліктің кенет ауысуымен...
Мен Киносита мырзаны ғылыми-зерттеу институтының қабылдау бөлмесінде қарсы алмақпын!
Бұл жүрек
Екі ми да мүлдем жарамсыз болды!
Аха!
Ахахха... хахаха...
Хахаха... ахахха...
Мария, сен Юки-саманы көрмедің бе?
О, Такай мырза
Маңдайдағы барлық тесіктер шығып кеткен.
Жоқ!
Келесі жолы «7 КӨПІР×2»
Юки мырза!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory